ស្ថាបត្យករ Josef ។
ត្រូវតែមានវិធីធម្មជាតិដើម្បីចូលប្រើវា។
ភាគទី១១
លោក មាត់។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ប្រមូលអត្ថបទទាំងអស់។
ដែល Kang Yo-seop បានចុះផ្សាយ
ពីការសិក្សារបស់គាត់នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
និងអត្ថបទដែលនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់បានសរសេរ
នៅសាកលវិទ្យាល័យសាមុក។
បាទ ចៅហ្វាយ។
JoseF ស្ថាបត្យកម្ម និងវិស្វករ
រង់ចាំបន្តិច។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គម្រោង​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាលឿនណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចលឿនដូចអ្នកទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើអ្នកមានន័យថាគាត់ជាជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនរងគ្រោះ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជារូបភាពរបស់គាត់នៅទីនេះ?
និយាយអ្វីមួយ។
មក។
ប្រាប់ការពិតមក យុន យីរ៉ាំង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនរងគ្រោះ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
កាត់រឿងអាស្រូវហើយប្រាប់ការពិត។
ហ្វារបស់ខ្ញុំ…
ឪពុកខ្ញុំ…
តើគាត់ពិតជាត្រូវបានគេសម្លាប់មែនទេ?
បាទ។
Gu-ho ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមក James!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
អ្វីដែលជាការពិត។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខកខានឱកាសរបស់អ្នក? នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ប្រាំឆ្នាំ។ ទទួលបានវា?
យើងបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកនិយាយថាចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមិនបានប្រាប់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​មិន​ពិត​ប្រាកដ?
ពីរនាក់…
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ដឹងពីរបៀប
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- ល្មមនឹងលេសរបស់អ្នក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតែងតែដូច្នេះ។
- ហ្គូហូ!
- អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​តែងតែ​បែប​នោះ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​មែន​ទេ?
បាទ។
ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានឬអត់
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ឃាតករ​ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​គាត់។
អរគុណ?
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណទេ?
អីយ៉ា។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការស្វែងរកជនល្មើស
ដែលសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលក្លែងខ្លួនជាក្រុម។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- Myung Gu-ho ។
- កុំ។
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ហ្គូហូ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហាក់សាន
1 ខែក្រោយមក
ហេតុការណ៍​នោះ​កើត​ឡើង​នៅ​ខែ​មេសា ឆ្នាំ​២០០០?
បាទ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឡើងវិញទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រញាប់។
សុំទោស?
តើអ្នកដឹងទេថាលក្ខន្តិកៈ
ដែនកំណត់នៃករណីឃាតកម្ម
ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុងនៅថ្ងៃទី 24 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2015?
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅខែមេសាឆ្នាំ 2000 ។
ច្បាប់នោះមិនអនុវត្តទេ។
ដូច្នេះ​ឃាតក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ដន្ទាទោស​ទេ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហាក់សាន
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
វា​ជា​ប្រភេទ​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី Gu-ho បានចាកចេញ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ថែរក្សា។
- ជំរាបសួរ។
GOSHIWON ដ៏ល្បី
ស៊ុប…
ឆ្នាំ 2000...
KANG YO-SEOP
ប្រសិនបើជនសង្ស័យស្នាក់នៅក្រៅប្រទេស
សម្រាប់រយៈពេលបន្ថែម
ដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ឬប្រសិនបើអ្នកសមគំនិតត្រូវបានកាត់ទោស
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ត្រូវបានផ្អាក។
ក្នុងករណីនោះ
ករណីនេះអាចត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
JOSEF archITECTS
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីសម្រាប់ឆ្នាំ 2025
បុគ្គលិកថ្មី។
JOSEF archITECTS
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីសម្រាប់ឆ្នាំ 2025
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu!
Geez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើវា
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើល
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវបង្កើតសំឡេង
ឬគោះយ៉ាងហោចណាស់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងចេញពី ramyeon។
អ្នកក៏អាចទិញគុយទាវឆៅផងដែរ។
Gosh ខ្ញុំបានទទួល
កម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមខ្ពស់។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកត្រូវឈប់ញ៉ាំ ramyeon។
ដឹងអត់ថាramyeonឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា?
វា​មិន​សាហាវ​ពេក​ទេ​
ដើម្បីលួចសេចក្តីអំណរនៃការបរិភោគ
ពីបុរសដែលជិតស្លាប់?
អ្នកណាជិតស្លាប់?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
សាច់ដុំផ្នែកខាងលើរបស់អ្នក។
តើមាន 120 ភាគរយនៅក្នុងការពិនិត្យចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ​ថា​ការ​ស្លាប់
តែងតែមកយឺតពេក ឬលឿនពេក។
អ្វីក៏ដោយ
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
សម្រាប់ក្មេងប្រុសប្រទេស។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្រុក?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពី A ដល់ Z។
ខ្ញុំស្មុគ្រស្មាញពី A ដល់ Z ។
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រុកដោយរបៀបណា?
មើលតែបាយស។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាក្មេងស្រុក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នោះ​ជា​ច្បាប់​នៅ​ទីនេះ។
លាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិឬសណ្តែក។
មើលបុរសចំណាស់
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រង
មិនមានអំណាចដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ទេ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចបត់បែនបានដោយរបៀបណា?
- ហ្ហេស!
- គាត់ស្លេកស្លាំង។
តើអ្នកចង់ទៅដើរលេងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចទេ?
ការដើរបន្ទាប់ពីអាហារជួយអ្នកជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
អ្វីក៏ដោយ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបង់ថ្លៃហួសកាលកំណត់ជាមុនសិន។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
ដូច្នេះ ពួកគេកំពុងជួល។
សុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង Gu ។
- បាទ។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ដឹងអី? តើយើងអស់ក្រដាសអនាម័យមែនទេ?
ទេ ចានចំហៀងរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តបាត់។
- ចានចំហៀង?
- បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយចម្លែក។
ចានចំហៀងរបស់អ្នកក៏បាត់ដែរ?
Gat-kimchi ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំ
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។ វាស្ទើរតែទទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំវាទេ។
បន្ទាប់ពីផឹក។
នោះមែនទេ?
ទេ ចាំមើលរឿងនេះ។
នេះជាចំនួនសាច់ក្រក,
ហើយនេះគឺជាចំនួនស៊ុតក្រួច។
ខ្ញុំបានរាប់ពួកគេទាំងអស់។
- តើអ្នកបានថតរូបពួកគេទេ?
- បាទ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- បាទ មើល។
សាច់ក្រកបីបំណែកនៅកណ្តាល,
និងស៊ុតពីរនៅជ្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អាច​ជា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ថ្មី​ក្នុង​បន្ទប់​២០៧…
- អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យបុរសស្លូតត្រង់?
មិនដឹងទេ។
ការសន្មត់នៃភាពគ្មានទោស?
អូ ហ្គូហូ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា កុំ​សង្ស័យ​នរណា​ម្នាក់។
- ទេ។
- ទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំគិតថានេះបានចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលលោក យ៉ោម ផ្លាស់ទៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា បុរសនោះមើលទៅគួរឲ្យខ្លាច
នៅពេលខ្ញុំនិយាយសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
អ្នកទាំងពីរកុំវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់
ផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេ អូខេ?
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងអ្នកទាំងពីរ
គួរឱ្យខ្លាចបំផុត និងគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
ផ្លាស់ទី។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Gu អ្នកពូកែណាស់។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Gu-ho និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺស្រីស្អាតម្នាក់
បានផ្លាស់ទៅជាន់របស់ស្ត្រី។
ឈប់គិតទៅ
ហើយផ្តោតលើការប្រឡងគ្រូរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបរាជ័យទេ។
ច្រើនដងហើយ?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
ផងដែរប្រសិនបើមានព័ត៌មានល្អ
យើងគួរតែចែករំលែកវាអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ហ្គូហូ។
ចាប់​ចោរ​ម្ហូប​ចំហៀង​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក។
- អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។ ខ្ញុំមានន័យថា។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Gu ។
ស៊ុតក្រួចទាំងនេះ
អាចបង្កឱ្យមានការចលាចលនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សូជូមួយដបទៀតសូម។
Gosh តើអ្នកទើបតែផឹក
ថ្ងៃនេះមកទៀតហើយ?
ដោយសារតែម្ហូបនេះគឺនៅលើខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចជ្រលក់ស្រារបស់អ្នកបានទេ?
អូ អរគុណ។
តើអ្នកមកពីកន្លែងណាទេ?
អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកកំពុងផ្ទុកទម្ងន់នៃពិភពលោក
ច្រើនជាងធម្មតារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នក​ឆ្ងល់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សួរ?
ខ្ញុំមានន័យថា ភាគច្រើននៃអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ហេតុផលរបស់ពួកគេគឺជាក់ស្តែង។
គេឯកាណាស់ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ឬ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង
ឬពួកគេត្រូវបានគេបោះចោល
ឬពួកគេនឹកឪពុកម្តាយចុងរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​យល់​ថា​បើ​កូន​នឹក​ម៉ាក់​ឯង។
តោះកាត់ឃ្លីចហើយផឹក។
ទេ?
ឬប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយខ្លាំង
ដូចជារឿងដ៏រន្ធត់មួយ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់។
តើនាងកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
នេះគឺជាការលួងលោមដ៏ទំនើប។
ត្រូវហើយ។
ចម្លែក​ណាស់​វា​សម្រាល​ទុក្ខ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
បាទ…
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន។
ដូច្នេះ?
បើ​ដឹង​គុណ តើ​ធ្វើ​ម្តេច​ទៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនំ
តើខ្ញុំអាចស្តាប់រឿងរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រហែលជា?
POCHA យប់និទាឃរដូវ
ក្រុមហ៊ុនប្រេងធំបំផុតរបស់ពិភពលោក
ក្បាលរបស់ ANK
Abdullah de Juju កំពុងចូល
បន្ទប់សន្និសីទក្រោមការយាមកាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រធាន Jeong Su-jin នៃ Mopis Motors
ទើបតែមកដល់។
បន្ទាប់មកប្រធាន Ju Chan-jin នៃ Hanko Bio
ដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីបញ្ហាសុខភាពរបស់គាត់
បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ឃើញប្រធាន An Tae-ho
ក្រុម Samjin ។
នោះ​គឺ​មេធាវី Lee Na-ra,
នាយកប្រតិបត្តិស្តីទីនៃ Jay Fund International ។
ចលនារបស់មូលនិធិ Jay,
ដែលកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងគេនៅប្រទេសកូរ៉េ
គឺជាឧទាហរណ៍ច្បាស់លាស់
នៃទំហំនៃការវិនិយោគនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់យើងដោយសង្ខេប
អំពី Mega Eco City
ដែល Abdullah ចង់សាងសង់
នៅវាលខ្សាច់?
ចំណុចសំខាន់នៃគម្រោងនេះគឺការកសាង
ទីក្រុងដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាននៅវាលខ្សាច់
សម្រាប់ប្រជាជនចំនួនបួនលាននាក់រស់នៅ។
ទំហំសំណង់មានទំហំប៉ុនណា
ដែលសាជីវកម្មទាំងអស់ដឹកនាំ
បានប្រមូលផ្តុំសម្រាប់វា?
ផ្អែកលើការវិភាគរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងដែល
នៅពេលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ប្រាក់ចំណេញយ៉ាងតិច 30 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន
អាចត្រូវបានធ្វើឡើងអាស្រ័យលើការរចនា។
នោះជាវិធីលើសពីការប៉ាន់ស្មាន
ដែលត្រូវបានចេញផ្សាយជាលើកដំបូងទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
តើ​អ្វី​ជា​ដី​របស់​អ្នក​សម្រាប់​វា?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានទទួលការប្រឹក្សារួចហើយ
លើលទ្ធភាពនៃអាជីវកម្ម។
KANG YO-SEOP
ប្រជាជនកំពុងរំពឹងថានឹងមានការកើនឡើងជាលើកទីពីរ
នៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជិត​?
ជាការពិតណាស់។
ការកសាងទីក្រុងប្រភេទថ្មី។
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ដ៏ធំ
ប្រហែលជាសុបិនរបស់មនុស្ស
ក្នុងវិស័យសំណង់របស់ប្រទេសកូរ៉េ
ដែលធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ការរីកដុះដាលនៃមជ្ឈិមបូព៌ាក្នុងទសវត្សរ៍ 70 និង 80 ។
វិស្វកម្មបរិស្ថានស៊ីវិល
KANG YO-SEOP
រចនា UTOPIA
ដោយ KANG YO-SEOP
អនាគតនៃទីក្រុងប្រកបដោយនិរន្តរភាព
UTOPIA
ដូច្នេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ KANG YO-SEOP
មិនអីទេ។
លាហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីអត្ថបទរបស់បេក្ខជនបានទេ?
អ្នកគួរតែទុកវាឱ្យយើង។
អ្នកស្ទើរតែគ្មានពេល
ដើម្បីគេងលក់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែទុកវាឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគិតថាធនធានមនុស្ស
មានសារៈសំខាន់បំផុត។
អនាគតនៃទីក្រុងប្រកបដោយនិរន្តរភាព
សហគមន៍ DYSTOPIA
រចនាសម្ព័ន្ធ និងលទ្ធភាព
គោលបំណង
និងរំពឹងទុកផលប៉ះពាល់នៃការអនុម័ត
ធាតុផ្សំនៃការរចនាស្នូល
KIM A-REUM
ថ្ងៃទី ១៧ ខែ មេសា ឆ្នាំ ២០២៥
Kim A-reum?
ចង់មើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបទេ?
អូ បាទ។
គីម អារុម
លេខ 217 Kim A-reum សូមចូលមក។
អ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
អត្ថបទដែលអ្នកបានដាក់ស្នើមើលទៅជាមនុស្ស
និងកក់ក្តៅចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះវាថា dystopia?
ចំពោះខ្ញុំ
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងទីក្រុងហៅថា utopia
ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែប្រកួតប្រជែង
គំនិតរបស់អ្នកបង្កើតរបស់វា។
ដើម្បីកសាងទីក្រុង
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅពិតជាអាចសប្បាយចិត្ត។
នោះពិតជាផ្ទុយស្រឡះ។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ utopia?
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នកអំពី dystopia ។
តើអ្នកអាចសង្ខេបវាក្នុងមួយប្រយោគបានទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីផ្លូវមួយក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80
where people ate, mingled,
ហើយបានស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមួយនឹងស្មារតីសហគមន៍។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាក់បាំង ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក។
Kang Yo-seop វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីលាក់ឥឡូវនេះ។
នាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯណា?
ហេ!
ម៉េចមិនទៅនិយាយជាមួយគាត់?
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- តើ Gu-ho កំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំបារម្ភពីគាត់។
គាត់មើលទៅមានផាសុកភាពជាងនៅទីនោះ។
នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​របស់ Gu-ho។
- សួស្តី?
- តើនេះជា Kim A-reum?
- បាទ។
- នេះគឺដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកថា
អ្នកមិនត្រូវបានជួលដោយ Josef Architects។
យើងសុំទោស។ ព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្វី? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
RÉSUMÉ
គីម អារុម
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយនាង
នៅពេលដែលនាងបាក់ទឹកចិត្ត។
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េនឹងមិនទេ។
ពេញចិត្តនឹង MOU ទាំង 17 ដែលយើងបានចុះហត្ថលេខា
with the Middle East oil company, ANK,
ដែលបានទៅលេងប្រទេសកូរ៉េ។
ដើម្បីឈ្នះ
កិច្ចសន្យាការងារសំណង់
រដ្ឋាភិបាលនឹងដើរតួនាទីសំខាន់
ក្នុងការបង្កើតអ្នកគាំទ្រ Mega Eco City។
បង្កើតអ្នកគាំទ្រ Mega Eco City
និងនាំចេញគំរូទីក្រុង?
…សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ
ដោយការនាំចេញគំរូទីក្រុង
និងសន្យាថានឹងផ្តល់មូលដ្ឋាន
ដើម្បីលើកកំពស់សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសយើង។
YOO SANG-WON
អនាគតនៃនយោបាយកូរ៉េ
ដោយ YOO SANG-WON
YOO SANG-WON
សាលាជម្មើសជំនួស PUREUN HANEUL
"ថ្ងៃត្រលប់មកផ្ទះវិញ" ជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
កូនស្រីរបស់គាត់។
បានទៅសាលាជំនួស?
សាលាជម្មើសជំនួស PUREUN HANEUL
ឫសគល់សម្រាប់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
តើអ្នកណាបានចូលរួមថ្ងៃកំណើត!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Kim A-reum និងកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Yoo
បានទៅសាលាដូចគ្នា?
RÉSUMÉ
គីម អារុម
សូមទោសខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅធ្វើការនៅទីនោះ។
បាទ មក។ មួយវិនាទី។
រីករាយ។
- វាល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ
ចៅហ្វាយ?
ត្រៀមទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Kim A-reum ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា?
គំនូរ​នោះ…
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
អូ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គំនូរ​នោះ។
នៅវិចិត្រសាលសិល្បៈផងដែរ។
ហើយតើអ្នកមកការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
និយាយអញ្ចឹង មិនមែនជាគំនូរនោះទេ។
ចម្លែកខ្លះ?
នៅរាត្រីព្រះច័ន្ទ
ស្រមោលងងឹតកំពុងដើរ
ទៅកាន់កន្លែងដដែល។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់រត់គេចខ្លួន
ពីការពិតដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុង។
ដូចអ្នកដែរ។
អូ កុំយកវាខុស។
ខ្ញុំទើបតែអានជីវប្រវត្តិរបស់អ្នក។
ច្រើនដង។
អ្នកចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានការងារ?
បាទ ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រមូលនិងស្រាវជ្រាវ
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកិច្ចការដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានជួលអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា គុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នក។
បេក្ខជនដ៏ទៃទៀតពូកែ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានមកការសម្រេចចិត្តថាមានតែមួយ។
Kang Yo-seop ត្រូវការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាអ្នកដឹងពីអត្ថន័យ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដោយសារតែអ្នក។
ហើយខ្ញុំខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
- សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
- Kim A-reum, ទីមួយ...
នៅលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការងារលើកិច្ចសន្យាទេ។
សូមអោយខ្ញុំរៀននៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានមករកអ្នក
ដូចដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសាកល្បងតូចរបស់អ្នក។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេក្នុងការធ្វើការលើកិច្ចសន្យា។
Kang Yo-seop។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ការរចនានៅទំព័រ 32 ។
- ពិនិត្យមើលវា។
- បាទ លោក។
ហើយនៅទំព័រ 128 ។
ក្រាហ្វមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
- លៃតម្រូវទំហំនិងពណ៌។
- មិនអីទេ។
នោះ​គឺ​លោកស្រី គឹម អេ​រឹ​ម ។
នាងនឹងធ្វើការជាមួយយើងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim A-reum ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរៀនច្រើន។
A-reum សុំទោសដែលសួរអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចម្លងវាបានទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកត្រូវការច្បាប់ចម្លងប៉ុន្មាន?
- ដប់ពីរច្បាប់។
- មិនអីទេ។
ចាំតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើម៉ាស៊ីនចម្លងនៅឯណា?
គ្រាន់តែចុះទៅត្រង់នេះ។
Sang-hui ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Sang-hui?
តើពេលណាទើបឈប់ធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបូមយកជីវិត
ចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
កាត់រឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច…
- អឺនអ៊ូ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីធ្វើ ruckus នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ? ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយសារតែឆ្កេញីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​ជា​ប្រយោជន៍​។
យ៉ាប់​ណាស់​ថ្ងៃ​អី​ហ្នឹង។ ពេលនេះ ជនក្បត់...
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​សត្វ​ឆ្កេញី​នោះ។
មុនពេលជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជានរក។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះដោយមិនបានរំពឹងទុក
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាឪពុកនៅឡើយទេ។
ល្បែងស៊ីសង និង...
រាល់ពេលដែលគាត់អស់លុយ
គាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានឃើញ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំមានសំណាងទេ?
ខ្ញុំមាន
ការរលូតកូន។
លោក Ray-Bang ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់។
លោកនៅទីនេះ។
វិធីនេះ។
ដល់ពេលស្វែងរកកណ្តាប់ដៃពិតរបស់អ្នកហើយ!
- អូ ល្អណាស់។
- ហេ!
ចូល​មក​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សូមសំណាងល្អ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នកមាន។
អ្នកបានឱ្យ Ko Sang-hui 30 លានវ៉ុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 70 លានវ៉ុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
កុំនៅក្បែរ Sang-hui ម្តងទៀត។
សូមសំណាងល្អ!
លាតដៃរបស់អ្នក បាទ។ ប្រយ័ត្ន!
យាម!
មក។
អ៊ឺន-យូ
សាំង-ហ៊ុយ
សួស្តី?
អ៊ឺនអ៊ូ។
អ្វី? WHO?
អូ ត្រូវហើយ។ Eun-u គឺ
នៅ Two Punch Boxing Club ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
កន្លែងណា?
តើ​គាត់​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​កម្លាំង​ដែរ។
ដើម្បីការពារស្ត្រី។
បិទ​មាត់​អ្នក​ផុក។
នេះទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ៊ឺនអ៊ូ!
Sang-hui ។
-លោក!
- គ្រូបង្វឹក! អូទេ
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកឈឺចាប់
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ចាប់​ចោរ​ម្ហូប​ចំហៀង​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។
ស៊ុតក្រួចទាំងនេះ
អាចបង្កឱ្យមានការចលាចលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ
នៃការធ្វើការជាមួយយើង។
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់ ១០២
បន្ទប់ 304
ហ្គាត-គីមឈី។
ពីរដុំ…
នៃ omelet រមៀល។
ខ្ញុំដឹងថាចានចំហៀងរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តបាត់។
តើ​អ្នក​រាល់​ពេល​នេះ​ទេ? អ្នកផុក។
- តើវាជានរណា?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោកម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Geez ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែសូមនិយាយវាចេញ។
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែអ្នកបានបង្កើត
omelet រមៀលឆ្ងាញ់បែបនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នក​ឆ្កួត​ចាស់​!
ឈាម។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​មុខ?
ហ៊ាន។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ហេ! ហៅឡានពេទ្យ!
សួស្តី? យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សួស្តី…
សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
- តោះទៅ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​លេង​ជាមួយ​គាត់?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីស្នេហា។
មក។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
នាងជាអ្នកជីកមាស។
អតីតស្វាមី, អតីតមិត្តប្រុស,
និងមិត្តប្រុសថ្មី។
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសបន្តតាមនាង?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំខ្មាស់អៀន។
លង់ស្នេហ៍មិនខុសទេ។
វាជាការអាម៉ាស់។ បញ្ឈប់វា។
ខ្មាស់គេអីហ្នឹង?
ថាអ្នកឱ្យនាងហែក 30 លានវ៉ុន,
ឬថាអ្នកត្រូវបានគេវាយ
ដោយអតីតស្វាមី?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កើនឡើង ៣៧ ភាគរយ។
- អ្វី? ឡើង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
- បាទ។
បាទ?
លោក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អូអ្នកគ្រប់គ្រង Gu ។
- ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមានធ្មេញផ្អែម?
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
ទេ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
នៅទីនេះ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
សន្យា​ថា​មិន​ផឹក​ម្តង​ៗ
- ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
- ប្រាកដ។
និយាយអញ្ចឹងកុំគិតអី
បន្ទប់នេះស្អាតពេកទេ?
អូ៎ អីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់របស់យើងប្រសើរជាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺធំទូលាយជាងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ដោយសារវាធំទូលាយ
វាមិនមានន័យថាវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពទេ។
ប្រាកដណាស់ ត្រូវតែមានសន្តិភាព។
លោក យ៉ោម ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
- ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចរបស់អ្នកដទៃ
ម្ហូប​ចំហៀង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ដូច្នេះ?
ពិតប្រាកដ។
វាប្រែថាជំងឺវង្វេង។
ជំងឺវង្វេង?
ចាំតើអ្នកមានជំងឺវង្វេងទេ?
មែនហើយ ពួកគេហៅវា។
រោគសញ្ញា sundown ឬអ្វីមួយ។
វាជាប្រភេទជំងឺវង្វេង
ដែលកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលយប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងលួចទេ។
ម្ហូបចំហៀងរបស់អ្នកដទៃ។ ហ្គេស។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
អញ្ចឹងតើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្វី? តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំស្លាប់ទេ?
អូ ឈប់និយាយរឿងស្លាប់ទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីការធ្វើទារុណកម្មនរណាម្នាក់។
វាជារឿងដូចគ្នា។
ដូចជាស្បែកជើងពណ៌ស ឬស្បែកជើងប៉ាតា។
អង្ករស ឬអង្ករសំរូប។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមានរយៈពេល 13 ថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តើអ្នកចុះនៅពេលណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណា ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
វាកាន់តែសប្បាយ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្មាន Yun Yi-rang បើគ្មាន James ទេ។
មែនទេ?
វាបង្ហាញនៅពេលដែលខ្ញុំអវត្តមាន។
ចូលមក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
រដ្ឋមន្ត្រីចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ
និងការដឹកជញ្ជូន?
តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយគាត់បានទេ?
នេះគឺជារដ្ឋមន្ត្រី Yoo Sang-won។
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយ Yoo Sang-won តាមទូរស័ព្ទ។
Yoo Sang-won?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ
នៃអ្នកគាំទ្រ Mega Eco City។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ប្រធាន Abdullah មានការចាប់អារម្មណ៍
តាមរយៈសំណើពិគ្រោះយោបល់របស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយយ៉ាងខ្លាំងអំពីគំនិត
នៃការអនុវត្តគំរូទីក្រុងថ្មី
ពីប្រទេសនៃអព្ភូតហេតុ
នៅទន្លេ Hangang ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើពេលណាជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក?
អ្វីៗដំណើរការដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
អូ៎ មាន​អ្វី​មួយ​មិន​សម​សោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មូលហេតុពិតដែល Kang Yo-seop ជួលខ្ញុំ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកមានជំនាញ
និងអាចទុកចិត្តបាន?
ទេ
Kang Yo-seop បានផ្ញើរួចហើយ
គំរូលំនៅដ្ឋានដែលគាត់បានបង្កើត
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់គាត់ចំពោះ ANK
និងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
និងការដឹកជញ្ជូន។
ដូច្នេះ គាត់មិនត្រូវការទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយលោករដ្ឋមន្ត្រី យូ
យើងបានសរសេរនៅលើប្លក់របស់យើង។
តើអ្វីអាចជាហេតុផលរបស់គាត់? ហេតុអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងគិត
នឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនាំគាត់ចុះឥឡូវនេះ។
បុរស…
ចូលមក។
វាជាទិន្នន័យនៅលើ fractal
អ្នកបានស្នើសុំ។
ល្អ
ល្អណាស់។
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ប្រសិនបើមានឧទាហរណ៍ hanok
និងស្រាវជ្រាវពីរបៀបដែលយើងអាចអនុវត្តវា។
ទៅស្ថាបត្យកម្មសហសម័យ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្នកចង់ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
នៃខួរក្បាលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំមិនចេះចប់?
ប្រាកដហើយ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ព្រោះអ្នកនឹងខូចបន្តិចម្តងៗ
យោងតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងមានប្រយោជន៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ជាការពិតណាស់ នាងមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមានប្រយោជន៍ណាស់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា, អ្នកឆ្កួត។
- អារេម នេះផងដែរ។
- អូបាទ។
អ្នកស្រី គឹម អឿម?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ។
តើគាត់នាំអ្នកទៅណា?
តើអ្នកចូលចិត្តការងារបែបណា?
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំខំប្រឹងរៀនឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណចំពោះការជួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងសេវាកម្មបបូរមាត់របស់អ្នកទេ។
វាអាចមើលទៅមិនសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
រវាងការងារនៅលើគេហទំព័រ
និងធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
នៅពីមុខតុ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើយើងនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេលោក។
លាមក។
ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកខំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីអនាគតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
និងការដឹកជញ្ជូន ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាពិសេសលោក Kang Yo-seop ដែលជាប្រធាន។
និង​លោកស្រី អា​-​រម្យ​។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលអ្នកមានវត្តមាននៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់។
ប៉ះជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាយើងនៅទីនេះ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​រឿង​អ្វី?
អញ្ចឹងទេ?
សម្រាប់អ្នក, រដ្ឋមន្រ្តី,
ប្រសិនបើរឿងនេះប្រែជាល្អ
ក្រសួងរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែយកឥណទានប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងជួយបង្កើនផងដែរ។
ការធ្លាក់ចុះការគាំទ្ររបស់លោកប្រធានាធិបតី។
នេះនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អាជីពនយោបាយរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលវែង។
សម្រាប់​លោក​ប្រធាន Kang Yo-seop,
នេះនឹងជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្គាល់ពិភពលោក។
ប្រាក់ចំណេញរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែងគឺហួសពីការស្មាន។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំសាងសង់អគាររាប់សិប
ចេញពីកន្លែងណានៅក្នុងវាលខ្សាច់
វានឹងក្លាយជាវិធីផ្អែមល្ហែម
ដើម្បីលោះដំណើរការក្នុងស្រុកទាបរបស់យើង។
វិនិច្ឆ័យដោយពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ។
គម្រោងនេះដោយមិនគិត។
អនាគតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
អនាគតរបស់ Oracle Engineering,
និងអនាគតប្រធានាធិបតី
ក៏ពឹងផ្អែកលើវាដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារអ្នកពីការព្រួយបារម្ភ។
- ក្នុងន័យនេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីនំប៉័ងមួយ?
- តើយើងគួរទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ រីករាយ។
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
បើមិនប្រកាន់ទេ សូមអភ័យទោសផង។
គាត់មានការប្រជុំ
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងអព្យាក្រឹតកាបូន។
វិធីនេះលោក។
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ក្មេង​កំលោះ​នោះ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ដឹង។
អ្នកបានអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​លោក​នាយ​កាំង។
នាយ កេង ហាក់​ជា​មនុស្ស​ល្អ
នោះជាសិទ្ធិ។
អូ ជំរាបសួរ។ វិធីនេះ។
ដោយវិធីនេះ
លេខារបស់អ្នកស្អាតណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តស្រាសំប៉ាញទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចៅហ្វាយអើយ បើឯងសុំទោស។
លោកម្ចាស់ វិធីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះជាប្រធាន Cho Man-bok នៃ Jay Fund ។
ដែលសុខចិត្តទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នេះពិតជានឹងកើតឡើង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អូ អរគុណ។
លោក។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​នរណា។
គាត់នឹងក្លាយជា CFO នៃគម្រោងនេះ។
ក្នុងនាមខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដើរថយក្រោយ។
នេះគឺជា Cho Jeong-hyeon។
ខ្ញុំ​គឺ Cho Jeong-hyeon។
តាមរយៈក្រុមនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ ANK ។
- តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
គ្រាន់តែនៅចេញ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន!
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន វាកាន់តែគួរឲ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកអារម្មណ៍មកវិញ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកទៅ
លុតជង្គង់អង្វរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ទេ
កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីពិសេស។
តើអ្នកជានរណា?
- នៅចាំទេ?
- យីរ៉ាំង។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ទេ?
គាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Kang Yo-seop!